Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен көрдім... Не істеуім керек?
Аузыңды жабасың ба?
Мен қанды тоқтатуым керек...
Бұл иіс...
Гүлдің композициясы
Сәлем, Хандсука Химура, үйге қош келдіңіз.
Үй иесі, мен бөлме алғым келеді.
Чошу руы бос емес.
Хитокири болған соң қызды алғыңыз келе ме?
Бөлмеден тез шығыңыз
Мен қазір кесе ішемін. Менің бос бөлмем болуы мүмкін емес.
Бұл үй немесе кездесу шайханасы.
Химура Ханның бөлмесіне қараңызшы.
Енді мен ыстық су мен киім ауыстырамын.
Бітірдің бе? Көмегің үшін рахмет
№.
Сіз мұны не істейсіз?
Эй, жақсысың ба?
Кешіріңіз, мен мас болдым.
Неге екені белгісіз маған қамқорлық жасап жатқандай болды... Мен мас болдым.
Сіздің атыңыз кім?
Менің атым Томое Юкиширо Томое
Сіз мас болдыңыз ба?
Уа, сіз мұнда жаңасыз.
Менің атым Томое.
Мына макияжды қараңыз.
Кейінірек кездескенше
Сені сол Химура-кун деген әйел алып келді емес пе?
Оны қайдан алдың? Бұл жоғары сапалы доп емес пе?
Иә, себебі бар.
Қалай болды? Дәмі бұл...
Мен үй иесінен сұрадым.
Мен сенің бөлмеңде қалдым деп ойлаймын.
Мені қорқытпа, мен тұқымды жұтып қойдым.
Ол бейкүнә жігіт.
Сонымен...
Бұл не?
Кеше түнде көргенім
Мен сенің бәрін ұмытып, осы жерден кеткеніңді қалаймын.
Бұл жерде болу қиын ба?
Отбасы уайымдайды
Жоғалған мысық...
Үйге баратын үйім болса, түнде жалғыз ішетін едім...
Қан әлі тоқтады ма?
Бұл жақсы болды.
Бұл сенікі.
Иә
Киото қаласы қиыншылықта.
Бұл зат пайдасыз
Үйге ертерек баратын жерді табыңыз.
Ондай заттардың қажеті жоқ жерлер
«хитокири» жоқ жер...
Дұрыс...
Жоғалған мысық?
Иә, сіз жұмысқа аласыз ба? сол адам
Сіз не айтып тұрсыз?
Сол баланы әкелген сенсің бе, Химура-сан?
Кешке... бұл жай ғана аялдама болды.
Чошу руына үлкен қамқорлық көрсетілді.
Мен осы шағын «Хагия» дүкеніне өте ризамын.
Бірақ сізге рахмет, менің қолым бос емес, мысықтан көмек сұрағым келеді.
Демалыс бөлмесінен тұру өте оңай.
Менің ойымша, бұл жақсы жұмыс істейтін сияқты, сондықтан ...
Менің ойымша, бүгінде кімде-кім өзінің өткенінен адамдар естімеген бір-екі әңгімесі бар ма екен.
Иә! Мұнда?
Бұл не?
Кацура-сан мен Катагай-сан келе жатыр.
Бұл менің көзімді сәл жұмсақ етеді ме?
Қазір ғана…
Бұл қауесет пе?
Бұл дұрыс.
Айзука мырза!
Ақ алхоры хош иісті иіс.
Катсура-сан!
Мен мұны өте жаман деп айтпаймын.
Иизука
Тек сенімді болу үшін фоныңызды тексеріңіз.
Иә
Гимура
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Мен мұнда ол әйел туралы арнайы келген жоқпын.
Сіз кеше түнде біреуді өлтірдіңіз.
Иә, жоспарланғандай...
Қайтар жолда маған қараңғыда шабуыл жасалды.
Одан құтылу үшін біраз уақыт кетті.
Қате түсінбе.
Сыртта жүргенде мені бақылаңыз
Сіз кім болдыңыз? Тек болжам
Сегунат жағындағы кісі өлтіруші шығар
Шинсенгуми?
Жоқ, бұл мен көрген бірінші зұлым қылыш болды.
Егер бірдеңе болса...
Нивабаншу түрлері
Иә
Химураның бар екенін білетіндер ғана біледі.
Оған шабуыл жасау
Доменде сатқын бар!
Бұлай болмайды.
Бұл үлкен мәселе. Осы жерден біліңіз.
Сіз әзірге
Шинсенгумиге назар аударыңыз. Жақсы.
Иә
Гимура
Көктем аяқталуға жақын.
Анар гүлдері жайқалып тұр
Сонымен...
Сөздер мен әдет-ғұрыптардан
Оның Кио Онна емес екені көрініп тұр.
Ал мен оны аздап тәртіпке шақыратынына сенімдімін.
Оның қылқалам штрихтары да өте жақсы.
Мен оны Канто аймағындағы самурайлар отбасынан шыққан шығар деп ойладым...
Дегенмен
Мен не істесем де, жеке басын аша алмаймын.
Буканда Юкио фамилиясы бар самурайлар отбасына сәйкес келетін отбасы жоқ.
Мен ақ алхоры хош иісті сызықтармен түсті көшені де жудым.
Барлық көздер…
Сіз өзіңіздің жеке басыңызды әдейі өшірдіңіз бе?
Шпион?
Жоқ. Біз сыртқы тараптармен байланысқан бөлім жоқ.
Сызық жіңішке болады
Бастапқыда бір кедейдің қызын әйел азғырған.
Менің ойымша, бұл осында ағып кетті.
Хе, бұл жиі болады.
Түсіндім... бұл әңгімеге сенуге болады.
Мен сенімдімін
​​Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сау бол, Когоро
Кунимотода ақсақалдар шу шығара бастады.
Сегунат шынымен зерттеді ме
Өйткені мен түсінбеймін.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, мен өкінемін.
Бұл менің болжамым. Миябе мырзаның және басқалардың мәселесі де бар.
Енді ұстанатын уақыт.
Жаман сөйлем?
Мен жылдар бойы жақсы ештеңе оқымадым.
Жоқ, мекен-жайды үйде жаздыңыз ба?
Бұл басқаша.
Такасуги мырза, көңіл күйіңіз қалай?
Бұл жақсы емес сияқты... әйелдер де ұстаймыз деп, одан аулақ жүреді.
Уно мырза, айтқаныңыз үшін кешіріңіз.
Мен мұны түсінемін
Шынымен бе?
Шинсаку қынасы жоқ қылыш сияқты.
Оның өмір сүруіне ешкім кедергі бола алмайды.
Шынымен
Егер Такасуги мырза «нукими» болса, неліктен Уно мырза «қапшық»?
Қын... Дұрыс.
Сүйекке дейін жыртылды.
Бұл көру ағыны ма?
Жоқ, олай емес.
Киото Шугошу Шинсенгуми
Ұрылар Судоның бірінші қылышын төккен шығар...
Жақсысың ба?
Егер сіз көрегендік стильдің нұсқауын дұрыс қабылдасаңыз, бұл шындық.
Менің қылышым сынса да...
Біліктілік деңгейі әртүрлі
Маңызды
Ақпарат дұрыс емес болғандықтан, мен оларды шығардым.
Мен кетуім керек еді
Сіз кімсіз?
Ол керемет шығар.
Тағы бір тұтқын, бұл жолы Шинсенгуми.
Мен қазір Кацура-санға жүгіріп барамын.
Сөзсіз сатқын бар
Қолыңыздың алдындағы қанды сүртіңіз.
(Рэй) Уф… (Эмма) Ех!
Бөлек бөлмелер де жұмыс істемейтін сияқты.
Сен шықсаң ұйықтай алмаймын...
Мазалама
Қалай болғанда да
Қанның жауғанын армандайтын сияқтымын
Сонымен...
Қайырлы түн
Сонымен...Кацура-сан не деді?
«Ары қарай нұсқауларға дейін
Абайсыз мінез-құлықтан үзілді-кесілді аулақ болу керек. Болды.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Сен маған әлі қозғалма деп тұрсың ба?
Неге!
Басқа домендерде
Көптеген патриоттарды Шинсенгуми өлтірді.
Бұл тамаша мүмкіндік емес пе?
Мибуға шабуыл жасап, оларды қантөгіске айналдырайық!
Иә, иә!
Міндетті түрде өлтіріңіз!
Күте тұрыңыз! Клан ішінде сатқын бар
Енді ешқандай күмән жоқ
Бір нәрсені абайсызда қолданып көріңіз.
Бұл Мибу Қасқыр ойлайтын қазан.
Енді біз күте аламыз.
Жаңбыр қайтадан жауа бастады ма?
Иә
Жаңбыр қатты жауып тұр
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Гүл өсіруші: «Бұл соңғы шоқ», - деді.
Жаңбырлы маусымда тітіркендіреді
Ең болмағанда иістерді тірі қалдыр.
Мен не
Мен сол тәтті картоптың қабығын алғым келеді.
Міне.
Мен саған қатты ұқсаймын.
Ирис жаңбырда жақсы иіс шығарады
Атаның астында емес...
Балалар…
Тіпті балалар да адамдарды өлтіруі мүмкін.
Бірақ...
Кешіріңіз
Кішкене суық, мен терезенің жанында отырмын...
Осының бәрін оқыдыңыз ба?
Жоқ, тіпті бір кітап емес.
Мен оны жинаймын, себебі ол мен ұйықтауға өте ыңғайлы.
«Хитокири» ешқандай білімді қажет етпейді
Сіз адамдарды мәңгілікке өлтіре бересіз бе?
Қауіпсіз орын таба алмау
Сіз емессіз бе? Қылышымды ұстамайынша ұйықтай алмаймын
Мен мұны кішкентай кезімнен бастап жасаймын.
Мен де көз алдымда адамдарды кесіп жатқанын көрдім.
Ал бұдан былай...
Бұл менің рөлім. Бұл ұзаққа созылмайды деп ойлаймын.
Ал сізді алаңдатуға ешқандай себеп жоқ.
Бірақ…
Мен қанды жаудыратын «хитокирмін».
Мен сенің заттарыңның қайтадан қан иісін басуына шыдай алмаймын.
Мен бірдеңе айттым.
Бұл мен түсінбейтін өмір салты сияқты.
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Томое-сан
Рахмет
Мені кешіріңіз. Түн үшін кешірім сұраймын.
Катсура мырза...
Жоқ, сені ешкім оята алмайды.
Мен сізге көмектесу үшін келдім.
«Ессіз» әділеттілік…
Бұл менің ұстазым Шоин Йошиданың ілімі.
Және Химураға
Әлгі «жынды» адам әділдіктің авангардының рөлін атқарады.
Балаңызға пышақ алып жүруге рұқсат бересіз бе?
Кунимотода Такасуги деген адам бар.
Ол жақсы жігіт, бірақ кейде есінен танып қалады.
Менің бұған қуанатын әдетім бар, бірақ...
Оның жынды қылышты ыңғайлы ұстайтын жақсы қынасы бар.
Уно есімді әйел.
Қабық...?
Қаптамаға айналмайсың ба?
Химура деп аталатын «нукимиді» ұстайтын «қапта».
Неліктен...?
Мен Химураны жынды етіп жібергендей болдым.
Ақылсыз қылыш кейде қайғылы жағдай туғызады.
Оны сенімді сақтау үшін қабық бар.
Мен қайшылықтарды жақсы білемін, бірақ...
Чошулық Йошида мен Хиголық Миябе Киотода.
Фурутака құсқан жер
Чошудан көп адам келді деп есептеген дұрыс.
Масуядан шыққан қару болды
Заттарға дайындалу үшін тым аз
Онда орналасқан басқа да сауда үйлері болуы керек.
Барлық тексерушілерді жұмылдырайық. Мен асығуым керек
Кездесу бүгін кешке болатын шығар дейді.
Біртүрлі иіс шығады.
Ах, Чошуда біраз қозғалыс бар.
Бұл да үлкен...
Кацура Когоро топ жетекшісі ме?
Мүмкін
Әйтеуір, мен Кондо мырзамен ақылдасамын.
Бірақ мен Тоши мырзаның соншалықты алысқа барады деп ойламадым.
Хиджиката мырза Шинсенгумилердің құлдырауын осы оқиғаға байланысты еткісі келетін шығар.
Сен жиналыстасың ба, анау хитокири?
Лас жұмыс жасайтындар өтінемін
Конспирация кестесінен жиі жойылады
Бірақ мен оны кездестірсем
Теннен Ришинь-рю қалай әрекет етеді?
Аты айтып тұрғандай, солай.
Барлығы ойынға қатысты.
Мугай-рю ше?
Кешіріңіз, бұл ақымақ сұрақ болды.
Бірақ...
Қалай болғанда да, біз қазір Гион фестивалінің бел ортасындамыз.
Киотода бұрынғыдан да көп адам бар.
Қиындық туғызу үшін тамаша
Мұның алдын алу өте қиын
Бұл Миябе мырзаның хабарламасы ма?
Дұрыс, егер сенімен жақын араласатын әйел болса.
Бүгін түнде Киотодан қашып кеткеніңді қалаймын.
Маңызды деп бұрын айттыңыз ба?
Тағы не?
Катсура-сан не дейді?
Катсура-сан көптен бері кландық резиденцияда көрінбеді.
Миябе-санмен және басқалармен ажырасып кеткен деген қауесет бар.
Бөлім…
Мен не болып жатқаны туралы көбірек білуге тырысамын.
Сіз Томоемен не істемексіз?
Ол менің әйелім сияқты емес.
Ешкім олай ойламайды.
Ол мен бір рет көмектескен әйел болуы мүмкін.
Бұл туралы мұқият ойланыңыз. Сонда кездескенше.
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Жарайды, Киотодан кет.
Сіздің ауылыңыз қай жерде болды?
Ямашина күйіп қалды
Түсіндім, ата-анаңа қайт.
Жақында бітеді.
Мен әрқашан кешірім сұраймын
Өйткені үй иесі бұйырды.
Леви… бұл сенің кінәң.
Не?
Жоқ
Ум...
Қарсы болмасаңыз, бүгін кешке қосыла аласыз ба?
Үй иесі маған демалыс берді.
Кейде сыртта демалғым келеді...
Бірақ мен жалғыз емеспін.
Мен көремін.
Не?
Біраз уақыт өтті. Оның дәмі лайықты.
Фестиваль болғандықтан шығар.
Солай ма?
Хэйсуке Тодо және Окита
Міне, он адам капитанның отряды.
Қалғандары менің соңымнан келеді.
Кондо мырза
Инспектордың ақпараты негізінде
Каварамачи аймағындағы қонақ үйлерді зерттеңіз
Бұл Го мен Шоги сияқты.
Егер сіз оларға қашып кетуге рұқсат етсеңіз, олар келесі қадаммен сізге шабуыл жасайды.
Сондықтан, барлығын ешнәрсесіз қамауға алыңыз.
Әйтпесе, кесіңіз!
Ал, бәріміз сыртқа шығайық!
Мен саған қарама-қарсымын...
Мен бұл күндері көп ішпеймін.
Дәмі нашар ма?
Жоқ, бұрынғыдай емес, енді ішімдікке сенгім келмейді...
Бұл біртүрлі
Сенемін... Түсінемін.
Осыдан кейін бетіңіздегі қан тоқтады ма?
Мен ұмытып қалдым
Бейнелеу аяқталған кезде
Енді жара толығымен жазылды ма?
Сол жараны көрген сайын, қан енді ғана тоқтап қалды деп ойлаймын.
Кесілген адам нені көрді деп ойлаймын.
Балалар
Адамдарды бақытты ету үшін өлтіресің дейді, бірақ...
Не?
Менің ойымша, шынымен де адамдарды өлтіруден алатын бақыт жоқ.
Күн сайын адамдар әртүрлі себептермен өледі.
Мен адамдарды соқыр қиып жатқан жоқпын.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мүмкін олар сол адамның қаншалықты өмір сүруге лайық екенін өлшеп жатқан шығар.
Тіпті бұл басқаларға қалдырылады.
Айтылғандай...
Егер сіз басқа адам туралы көбірек білсеңіз, сіз шатасасыз.
Әлемді өзгерту
Бұл логика мен үшін жеткілікті.
Бұл жерден дереу кетіңіз!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Катсура-санға қауіп төніп тұр!
Бүгін кешке
Миябе мырза мен оның достары бұл астанаға от жағуды жоспарлап отыр!
Не дедің!
Ал содан кейін
Жоспар бойынша императорды Хагиде құлшылық ету.
Катсура оны тоқтатуға тырысты.
Мен Миябе мырзамен және басқалармен қызу пікірталас өткіздім.
Алайда Миябе-сан Катсура-санмен ажырасып кетті.
Өкінішке орай
Бұл оқиға Шинсенгумиге тараған болуы мүмкін!
Мен көмекке шақырамын
Сіз дереу жиналыс орнына баруыңыз керек.
Ол қайда?
Каварамачи Санджо Икедая!
Соудзи дайын!
Қайсысы қоқыс екенін айтып бере аласыз ба?
Бұл емес
Не?
(Гильда) Бұл орманымыз бір сәт бұрын болған орманнан мүлдем өзгеше, иә?
Шинсенгуми дегозару
Міне болды! Ол сөзсіз
Келген жолыңызбен қашыңыз.
Сіз білесіз бе? Қылышқа қын керек
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қашанға дейін адамдарды өлтіре бересің?
Мен оны өз көзіммен көргім келеді!
Катсура сонда болды ма?
Мен білмеймін. Ешқандай Хитокири жоқ сияқты.
Тізбекті пошта...
Бұл ыңғайсыздық! Құтылып кету!
Хокушин Итто-рю Джусуке Хирама
Атын Майо!
Катсура-сан!
Не? Не болса да, Миябе-сан білмейді...
Икедайядағы Шинсенгуми!
Икумацу Өзіңізді біраз уақытқа жасырыңыз. Бұл жақсы
Күткендей Катсура-сан жоқ.
Артқы бөлмеде Миябенің іші шешілді.
Леви… бұл сенің кінәң.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Өрік гүлінің иісі шықты.
Қазір жаз
А, ол есінен танып тұрғандай гүлдейтін шығар.
Катсура-сан келді ме?
Жоқ, мен Икедайя туралы естідім.
Бұл жерде де қауіпті. Артынан...
А, Томое-чан, есіңде ме?
Ирис гүлдері жаңбырда ең жақсы иіс...
Қан жауса да
Гимура?
Катсура-сан, аман бол!
Өлгенімді қалаймын.
Домен резиденциясы да Шошидай сарбаздарымен қоршалған.
Енді мен бәрінен айырылдым
Бірақ қазір
Бір-біріміздің Киотодан қашу туралы ғана ойлайық.
Отсуға үй дайындаңыз
Онда ерлі-зайыптылар болып тұрады
Дүниені алдау үшін ерлі-зайыпты болған жақсы.
Иизуканы байланыс құралы ретінде пайдаланыңыз
Онда біраз уақыт күтпеңіз.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Жақсы Томое-сан
Сіз Отсуға барасыз ба?
Жұп ретінде...
Tsk! Уно тамақ ішіп отыр.
Кохагиядан келген Томое.
Гүл дүкені
Бір жерге шығасыз ба?
Апай, Киото қиыншылықта.
Бизнесте үзіліс жасаған дұрыс...
Тезірек барайық
Сол адам...
Менің күйеуім
Келесі жолы Руруни Кеншин «Йорияма»
Бізбен бірге болыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory